需求
登录第三方登录保留
登录界面优化，现在输入区域可能有点小，不太灵敏
分享除了微信等有缺少个复制链接的入口
注册流程：字段昵称、性别、头像、行业一个页面，手机号码一个页面
软件引导
登录后重置密码，对手机发送短信提示/确认
在进行活动选择的界面显示当前城市，而不是只显示“同城”
每8个作品（可能是活动）出现一个广告图
热门作品/搜索上方添加跑马灯
土豪榜的头像布局改为作品当前布局类型
搜索出来的活动添加进入排行的按钮
作品详情页位置（上到下）：评论、送礼、广告、点赞
将客服分出来（代理级别和用户数量）与用户分别对话服务
修改已提交视频
代理商需要知道提升排名所需￥（2. 频道内的活动是竞价活动？）
添加提交照片参加活动
添加普通活动分享功能
点击活动（非按钮位置）进入排行，点击立即参加活动应该进入活动详情然后才能参赛
将活动名和参赛人数影藏
……后台发布赛事红包入口没有进行引导
红包领取后提示“领取了*云币=*人民币”“可提走”，添加分享选项
红包被抢完时，左上角提示红包结束，点击弹出提示
点击红包应该进入参赛界面（一直显示红包按钮）
抢完红包后，点击任意位置退出红包界面（去掉iOS左上角的“x”）
爱心活动和普通赛事，应该有明显标示
将后台左边收缩按钮功能实现（或删除）
频道效果进行更改，改为左边显示标签，标签后面显示此类型的作品
参加爱心活动后应弹出分享界面，每次弹出文本有所改变
爱心活动的文本苍白，需进行丰富
后台聊天系统的完善（切换聊天对象时记录没有保留，接受语音消息将404，收到用户消息没有提示)
没有完善资料的用户参赛时应该提示完善资料，或填写详细信息
频道标签页添加跑马灯
提升通讯录对比度，使更明显
增加扫一扫功能
友情提示：与人会话时，会提示“向陌生人……………………”
添加聊天记录搜索功能



